Malmö City Horse Show 2011-08-03 -- 07
1.jpg#Resning av två tält, vardera 3x9m
2.jpg#inklusive väggar...
3.jpg#alla hjälps åt
4.jpg#Kampsportuppvisning i Husarens Hage
5.jpg#Onsdag till lördag bjöd på fint väder
6.jpg#mycket folk
7.jpg#snyggt och enhetligt i SVERAK-delen
8.jpg#roll-ups i montern/tältet
9.jpg#kattungar drar publik
10.jpg#vi samarbetar med Skåne Katten som tar hand om katter som saknar hem
11.jpg#...
12.jpg#...
13.jpg#Min Kattklubb och Skåne Katten samarbetar
14.jpg#publik
15.jpg#fyrfota publik
16.jpg#natten till söndag bjöd på storm, åska och skyfall!
Vi möttes av vattenfyllda tält...
17.jpg#Anders på väg med katter. Skam den som ger sig!
18.jpg#Omkullblåsta staket och tält i ruiner
19.jpg#Tapper trio på söndagen
20.jpg#Tälten stod kvar tack vare stormlinor och verksamheten fortsatte hela söndagen